Menu
-Nowa gra -> Odpala Historyjke 
-Poziom -> Zależnie od wybranego poziomu 
 (1. domyślny tryb, 2. skraca czas pojawiania się obiektów, 3. skraca czas pojawiania się obiektów i zwiększa częstotliwość pojawiania się obiektów)
-Wyjście -> System.Exit

Historyjka
Wyświetla tekst wprowadzający (pseudo fabuła) a po wciśnięciu klawisza -> Odpala Gre

Gra
-panel zdrowia
-kursor zmienia się w celownik
-pojawiające się obiekty w losowych miejscach
-obiekty "png" oczekują na akcje myszki przez określony czas, jeśli: 
 (1. obiekt zostanie kliknięty pojawia się "gif" eksplozji, 2.obiekt przez określony czas nie został kliknięty znika 1 kreska HP.)
-tura jest ograniczona czasowo, jeśli uda nam się przetrwać wyskakuje komunikat.